sqe - Extend Squirrel Shell
========

システム環境
--------

本ソフトウェアプロジェクトは下記の環境で実行及び動作確認を実施しています。
他の環境でも動作させることはできると思いますが、保証はできませんのであしからずご了承いただければと思います。

* Ubuntu Linux 11.04
* gcc (Ubuntu/Linaro 4.6.1-9ubuntu3) 4.6.1


プロジェクト構成
--------

このプロジェクトは、主に次の３つのソースコードディレクトリからできています。

* sqe
* sel
* test

### sqe ディレクトリ

sqe の実装コードを格納するディレクトリです。
sqe の実装に関するすべてのコードとそれらをビルドするための Makefile が含まれています。
make は基本的にプロジェクトのルートで行います。
ビルド後にできる実行ファイルは bin ディレクトリに格納されます。

### sel ディレクトリ

sel ライブラリを格納するディレクトリです。本誌で登場する、hello ライブラリと
util ライブラリのソースコードおよび Makefile がこの中に含まれています。

test ディレクトリ

簡単な動作確認を行うためのシェルスクリプト及び Squirrel スクリプト群が格納されています。
個々のテストはディレクトリごとに分けられています。これらを実行するための Makefile も含まれます。
make の test ターゲットは、このディレクトリ以下のスクリプトを実行しています。


make のターゲット
--------

このプロジェクトのルートにある Makefile には次のようなターゲットが記述されていま
す。基本的には 1, 2, 3 だけを使えばよいでしょう。4 と 5 については、ユーザーが使
うことはあまりないと思いますので、ここでは詳細は割愛しています。

1. sqe32
2. install\_extend
3. test
4. archive
5. clean

### 使い方

基本的にはただ単に `make` を行えば大丈夫です。ただし、`make insall_extend` を行わない限り、SEL はインストールされません。
そのため、最初に一度実行するようにしてください。

### sqe32

プライマリターゲットです。sqe の本体と、SEL（拡張ライブラリ）をビルドします。
SEL のソースをいじった場合などは、install\_extend ターゲットも合わせて実行するようにしてください。

### install\_extend

拡張ライブラリをお使いのシステムの所定の位置にインストールします。
インストールする位置は決め打ちしているため、お使いのシステムによって動作しない可能性があります。
Ubuntu であればたぶん大丈夫だと思います。

### test

テストを実行します。
テストといっても、なんとかチェックをしているわけではなく、ただ単に動作確認用のスクリプトをいくつか走らせるだけです。

-- -- --

ライセンスについて
--------

本ソフトウェアプロジェクトは GPL でライセンスされています。
ライセンスの条文に関しては、同梱の LISENCE ファイルをご覧ください。

-- -- --

author : @kandayasu 
mail   : yasuhiro.kanda@gmail.com
web    : http://www.ykanda.net
date   : Mon Dec 31 05:15:24 JST 2012
